Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Maaari ko bang makuha ang iyong pansin, mangyaring?
Mayroon kang 45 minutong inilaan para dito.
At ang oras mo...
Ngayon na!
Magandang umaga po!
Ngayon ay isang magandang araw.
Pumasok ka!
As of now, ngayon ko lang na-update.
Kakatapos lang nila ng first section nila.
Kaya, anumang oras sa lalong madaling panahon, makukuha natin ang mga sagot, okay?
Nagmessage na si Lin.
A.
B.
C.
[Additional 500k kung gusto mong
ipadala ko ang mga sagot.]
Ano ako? Bobo?!
Dapat napagtripan ko lang siya
nung nasa shop!
Anak ng asungot!
Isa siyang sakim na bastard!
Fuck him!
Pat, tumigil ka!
ano ngayon?
Male-late na tayo!
Paumanhin, patawarin mo kami.
may problema ba
Ikinalulungkot kong abalahin ang oras ng pahinga mo.
Gayunpaman, ito ay dumating sa aking
pansin na mayroong ilang
mahirap na maling pag-uugali
na dapat mong malaman ng lahat.
Kaya,
nandito na tayo.
Ikaw lang at ako, Mr. Bangngkat.
Marahil ngayon, maaari mong ipaliwanag kung paano nangyari
may dalawang cellphone sa mesa.
Hindi?
Hayaan mong tulungan kita ng kaunti.
Yung cellphone sa kanan
ay ang
ibinigay mo sa amin noong pasukan.
Yung cellphone sa kaliwa
ay yung nakita namin
sa banyo ng mga lalaki.
Alin
umamin ka sa lahat.
Kaya, kung ipaliwanag mo ngayon ang sitwasyon,
makakatipid ito sa ating lahat ng maraming oras.
May ideya ka ba
sa mga panganib na kasangkot
sa iyong ginagawa?
Mister, hindi mo
na naman sinasagot ang mga tanong ko.
Sabihin mo lang sa akin ang isang bagay.
Ano ang balak mong
gawin sa cellphone na ito?
Yun lang.
marahil,
Dapat kong tawagan
ang nanay mo sa Pilipinas
at sabihin sa kanya na ang kanyang anak ay
sangkot sa isang pandaraya.
Sasabihin ko sa nanay mo
na manloloko ang anak niya.
Paano mo gusto iyan, Ginoong Bangkat?
Huwag mong subukan ang aking pasensya,
boy!
Maaari ko nang tawagan ang gobyerno ng Pilipinas
Paano naman yun?
At sabihin sa kanila ang lahat tungkol dito.
Iyan ay may masamang
kahihinatnan para sa iyo.
o kaya,
maaari tayong maging mas mabait.
Kung ibinigay mo lang sa akin ang
mga pangalan ng iyong mga kasabwat
sa ganitong pamamaraan,
paano po yan, Mr. Bangngkat?
Ms. Linette Estrella, di ba?
Nakuha ko ba iyon ng tama?
Di bale.
Oo?
Ngayon, ikaw at ako dito, nag-iisa.
marahil,
maaari kang magsalita nang malaya ngayon.
Makikipagtulungan ka ba?
Oo, susubukan ko.
Susubukan mo?
Well, yun lang naman ang maitatanong natin diba?
Hindi ka naman pumunta dito mag-isa diba?
Nandiyan ang ibang
kalahok, si Tristan Bangkat,
mula sa Pilipinas.
Kilala mo naman siya diba?
hindi ko.
hindi ko alam yun.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Hindi ko siya kilala.
Hindi mo siya kilala.
Ngayon, nakakatawa na.
Dahil ang iyong mga papeles ay nagpapahiwatig na
pareho kayong galing sa iisang paaralan,
Kolehiyo ng St. Gabriel,
Makapangyarihan?
Paano kung tumawag ako ng principal doon?
Ano kaya ang masasabi nila sa
nangyayari dito?
Oo iisang school kami pumapasok
pero hindi ko siya kaibigan.
Hmm.
Ayan tuloy.
May STIC
center sa Pilipinas.
Maaari kang kumuha ng pagsusulit doon.
Pinili mo pa ring kunin dito.
Paano ba naman
Dito nakatira ang nanay ko.
Nanay mo?
ikaw—
Oo, binisita ko siya.
Dito nakatira ang mama mo.
Tama.
Patunayan mo.
Tawagan mo siya.
Ms. Wynona Robinson.
Galing ba sa Bathurst?
Well, mayroon kaming center
para kumuha ng mga pagsusulit malapit sa Bathurst.
Bakit sa palagay mo
pinili ng iyong anak na babae ang sentrong ito para kunin ito?
Ito ang unang pagkakataon ng aking anak na babae sa Sydney.
Nais niyang manatili sa sentro ng lungsod.
nakikita ko.
Gayunpaman, mayroon kaming isang isyu dito.
Naniniwala ako na
nanloloko ang anak mo.
Imposible yun.
Si Lin ang nangungunang estudyante sa kanyang klase.
Wala siyang dahilan para manloko.
Well, ang mga matalinong bata
ay sumusunod sa mga patakaran, hindi ba?
Mga matalinong bata
huwag tumakbo at magtago kapag nahuli sila.
gayon pa man,
Tumakbo si Lin at nagkulong
sa banyo.
Paumanhin ko.
Palagi siyang kinakabahan na bata.
pero,
iyon lang ba ang kasalanan niya?
Natatakot ako kaya.
Kung gayon, bakit mo pa siya pinipigilan?
Sapat na.
Hindi na kailangang palakihin ang bagay o
alerto sa mga awtoridad.
pa rin,
nilabag niya ang mga patakaran.
Lumabas siya ng exam room
bago dumating ang oras at walang pahintulot.
Samakatuwid,
kailangan natin siyang i-disqualify.
Naiintindihan namin.
Napakahusay, kung gayon.
Wala akong dahilan, Mom.
Nagsinungaling ako sa inyo ni Dad.
I'm so sorry, Nanay.
At handa akong tanggapin ang anumang
kahihinatnan na tila angkop.
tatanggapin ko.
Ayokong parusahan ka, Lin.
Gusto ko lang malaman kung bakit mo ginawa ito.
At bakit hindi mo sinabi
sa akin na pupunta ka dito?
Lin, anong nangyayari sayo?
Pwede mo naman akong kausapin.
Sinong niloloko ko?
Hindi mo man lang kinakausap ang
papa mo, hayaan mo na ako.
Pero nanay mo pa rin ako.
Hindi ko maiwasang hindi mapakali
sa mga nangyayari sayo.
At kahit anong gawin mo,
Lagi akong nasa tabi mo, Lin.
Laging nasa tabi ko?
Kumusta ka sa aking tabi
kung napakalayo mo, Inay?
pasensya na po.
Wag kang mag sorry.
Deserve ko yata.
Ako rin ang may kasalanan kung bakit
naging ganito ang mga pangyayari.
Ako lang ang may kasalanan dito, Nay.
Hindi mo kailangang kumampi sa akin.
Wala kang kinalaman dito.
Akin na lahat.
At sorry kung binigo kita.
Hindi na dapat umabot ng ganito.
Lin,
pakiusap.
Huwag mo akong tratuhin na parang estranghero.
Ang tagal kong hinintay
na magkita ulit kami.
Ang hirap kasi,
all this time, akala mo...
naging madali para sa akin na
iwan kayong lahat.
Hindi ganun kadaling
iwan ang taong mahal mo.
Pero minsan,
wala talaga akong choice...
gusto mo silang tulungan pero...
kailangan din nilang tulungan ang kanilang sarili.
Hindi mo yan maiintindihan
dahil bata ka pa.
Naiintindihan ko ang pakiramdam na iyon.
yung...
walang magawa kapag hindi mo kayang tulungan
ang mga taong mahalaga sayo.
Ngunit palagi tayong may pagpipilian.
tama ka.
At may pagpipilian ang tatay mo.
Baka sinundan niya ako dito,
at pagkatapos,
sana nakatira kami dito.
Lin, mas malaki ang kinikita ko.
Nagkaroon ako ng magandang trabaho dito.
Pero tumanggi siya.
Hindi man lang niya ito binigyan ng pagkakataon.
Ang alam ko lang,
Hinihintay ka ni Dad.
Pero nagpakasal ka sa iba.
Nasaktan siya, Mom.
Doon ako nagkamali.
Hinayaan ko ang sarili kong umibig.
Niloko ko ang Papa mo.
alam mo,
Bata pa lang kami ni Vin
.
Kahit mahal na mahal ko siya,
Hindi ko talaga kilala ang sarili ko noon.
Hindi tayo para sa isa't isa.
Ngunit kasama si Greg,
Ito ay naiiba.
Madali siyang mahalin.
Nagkakaintindihan tayo.
Pero hindi ko pinagsisihan na kasama ko si Vin.
Dahil— Nasa amin ka.
Lin, anuman ang nangyari
sa pagitan ko at ng iyong ama,
wala itong kinalaman
sa pagmamahal ko sayo.
alam ko na
medyo huli na para maging close kami.
Sana lang mapatawad mo ako.
Napatawad na kita, Inay.
Matagal na ang nakalipas.
Tapos na, naka-move on na ako.
Okay na kami ngayon.
Pero siguro,
minsan,
miss din kita.
Sa totoo lang, hindi, Mom.
Miss na kita palagi.
Nami-miss ko ang pakiramdam na may
kasama akong nanay sa bahay.
Isang taong pwede kong biro lang.
Isang taong makakausap ko.
Isang taong mayakap ko.
Na-miss ko yun, Mom.
Sorry sa lahat, Lin.
Paumanhin.
mahal na mahal kita.
Mahal din kita, Nanay.
I'm so sorry, Nanay.
Sila ba ito?
Bagong pamilya mo?
Nakikita mo yun?
ikaw yan.
Bahagi ka ng pamilya.
Alam mo Carson...
pag nag uusap tayo...
lagi niyang iniisip na baby ka lang
kasi ganyan
ang itsura mo sa picture.
Kaya baby sister ang tawag niya sayo.
I'm glad kilala na niya ako.
Kahit na ito ay sa pamamagitan lamang
ng iyong mga kwento o larawan.
Pero si Nanay.
Salamat sa pagligtas sa akin kanina.
Paumanhin.
Nag-usap na kami ni Greg
actually, last week
pagkatapos naming magkausap sa phone.
Maaari kang tumira sa amin kung dito ka mag-aaral.
At hindi mo na kakailanganin ang STIC na iyon
dahil magiging residente ka na,
kung dito ka titira.
O kaya
hindi mo na kailangan
hintayin na maalis ang iyong suspensyon.
o kaya,
maaari kang maghintay hanggang ikaw ay 18
kaya wala ka na
sa kustodiya ng iyong ama.
Hindi ka magiging menor de edad,
at maaari kang magpasya sa iyong sarili.
Salamat, Nanay.
Malaki ang ibig sabihin niyan.
pero,
Lin, hindi kita minamadali.
Isipin mo muna ang lahat.
Okay?
Pero kausapin mo ang Papa mo.
Kung ano man ang desisyon mo.
susuportahan kita.
Basta alam mong may
opsyon kang mag-aral dito,
kahit walang scholarship.
Sige?
Salamat dahil nandito ka.
Paumanhin.
Tingnan mo, lahat ito ay tungkol sa
pagsusumikap at katapatan.
Kung ilalagay mo ang mga oras,
aani ka ng mga gantimpala.
At iyon ang dahilan kung bakit kami ay
nagbibigay pabalik sa komunidad
buong scholarship para sa
mga kabataang mahihirap.
Ngayon, iyon ay isang legacy
na gusto kong iwanan.
Oh, tungkol sa legacy, ginoo,
Ang nag-iisang anak mo, Patrick,
handa na ba siyang maging bahagi
ng Tioseco Empire?
Mayroon siyang malalaking sapatos na dapat punan.
Well, matututo si Patrick.
At mabilis niyang natutunan ang lahat.
Kung tutuusin, nakagawa na siya
ng sarili niyang plano, anak?
Uh, oo.
Mag-aaral ako ng negosyo sa Boston.
Ang tatay ko ay graduate ng BU, kaya
Sinusundan ko yata ang yapak niya.
Sinasabi sa akin ng iyong ama na
halos nakakuha ka ng isang perpektong marka sa STIC.
Kaya mayroon ka bang anumang payo
upang magbigay ng inspirasyon sa ibang mga mag-aaral?
Sa palagay ko kailangan mo lamang ilagay sa trabaho
at gawin ang anumang
kinakailangan upang makarating ito sa tuktok.
Proud ka talaga kay Pat...
Ay, oo.
Sobrang proud ako sa kanya.
Oo, anong nangyari sa Sydney?
Narinig kong bumaba ang tae, bro.
Nahuli ako pero hindi ako nakulong.
Damn.
Well, sabihin sa akin ang higit pa.
Wala na tayong dapat pag-usapan.
Pero.
500k yan.
Kahit kami ngayon.
Ang mga resulta ng STIC ay nasa.
Yup, nasa top percentile siya.
Ah, siyempre.
Ito ang ating Grasya.
salamat po.
maraming salamat po.
Uy, magkita-kita tayong lahat sa Disyembre, okay?
Okay, bye-bye, tita.
Salamat ulit.
paalam.
Ay, Grace.
Proud na proud kami sayo.
Lahat tayo.
Magandang trabaho, mahal.
Okay, ipagpatuloy mo.
Salamat, Tatay.
Ito ay wala.
talaga.
Um, Tatay?
Oo?
Napaisip kami ni Pat.
Okay.
Kaya,
nag-aaral siya sa Boston University, at
Iniisip ko kung
Pwede rin ba akong mag-aral doon?
Balita ko
maganda talaga ang drama program nila.
Sandali lang.
Kaninong ideya ito?
Grace, iyon ay isang napakalaking pangako.
Baby ka pa.
Kahit baby pa si Pat.
Sige?
Masyado pa kayong bata.
Handa ka na ba talaga para dito?
tatay,
Gusto namin ni Pat na gawin ito nang magkasama.
At
nasa US ito, at doon ako lumaki.
Kaya, ito ay parang homecoming para sa akin.
alam mo? At,
kahit wala na si mama,
Hindi ako mag-iisa dahil nandyan si Pat.
Grace,
alam mo,
ako at ang iyong ina,
parang kayo lang namin.
Akala natin kahit anong ibato sa atin ng mundo
, kakayanin natin.
Pero nung pumunta kami dun,
hindi ganoon kadali ang buhay.
Magkaiba kaming dalawang tao.
At sa huli,
naghiwalay kami.
Okay?
Oo.
naiintindihan ko.
Salamat.
sinasabi ko lang,
huwag magmadali.
Huwag magmadali
hanggang sa maging handa na kayong dalawa.
Lin.
Ay, Tatay!
gising ka pa?
Dinala ko lang ang labada mo.
Salamat, Tatay.
Ah, regalo din.
Mula kay Nanay.
Uy, salamat.
Nakausap ko si Nona, sabi niya
may mga plano ka na.
Pupunta ka sa Australia,
at doon ka mag-aaral.
ayos lang yan.
Kailangan mong isipin ang iyong kinabukasan.
Kaya lang, para sa akin, sana...
Sana sinabi mo sa akin.
Ayoko lang ng feeling na
may tinatago sa akin.
Ayokong magdesisyon
nang hindi ka kinakausap, Dad.
pero,
Pinag-isipan ko na ito.
Baka hindi na ako makakuha ng ibang scholarship.
Ito na lang siguro
ang pagkakataon ko para makapag-aral sa ibang bansa.
alam ko yun.
naiintindihan ko.
Hindi natin ito maiiwasan.
Gagawin mo ito, at kailangan mo ito, at,
Kailangan ko lang ito para sa sarili ko.
Kaya wag mong pansinin ang drama ko.
Hindi ito totoo.
Hindi pa ako aalis.
Kahit pangarap kong makapag-aral sa ibang bansa,
hirap na hirap akong iwan ka dito.
Huwag mo akong paiyakin.
Syempre mahirap akong umalis.
Itong gwapong mukha?
Mamimiss mo ito.
Okay.
O, panalo ka!
Oo, pero huwag na nating pag-usapan.
Magpahinga ka na, tama na.
Sige na.
Magandang gabi, Tatay. mahal kita.
Mahal kita, Lin-Lin.
Magandang gabi.
Sana ibahagi mo rin ang regalo!
Palabas na ako.
Aalis na yung gwapo.
Bye-bye.
Paalam, Tatay. Magandang gabi.
[Halika, kunin mo ang iyong bahagi, sis. Miss ka na namin!]
[Hindi ko
na kaya ang pera. Sorry, alis na ako.]
Mga mag-aaral, mangyaring pansinin.
Tulad ng alam mo,
ang National College Entrance Test
ay nasa atin.
Bawat estudyanteng Pilipino
sa kanilang senior year ay inaasahan
para kunin ang NCET.
Ang mga resulta ng pagsusulit ng NCET ay magpapasiya
saang unibersidad ka papasok.
Mas mataas ang marka,
mas malamang ang acceptance letter.
Kaya, lubos kong iminumungkahi
na pinag-aaralan mo
parang buhay mo ang nakasalalay dito.
Magandang hapon po.
Oh, hindi na kailangan.
Mangyaring manatiling nakaupo, Mrs. Bangkat.
- Oh, salamat.
- Sana hindi kita pinaghintay.
Tristan.
Walang problema.
Tinitingnan lang namin ang NCET.
Nadatnan ko ito.
Ibinalik nila ito.
Ay naku.
Tristan,
kailangan mong paghandaan ang pagsusulit na ito.
Mrs Bangkat, hindi ba sinabi ni Tristan sa iyo
bakit kita pinapunta dito?
Tristan,
hindi mo ba sinabi sa nanay mo?
Mrs. Bangkat, hindi ko na
alam kung paano pa ito sasabihin.
Kaya, dumiretso na ako sa punto.
Ako ay labis na nabigo, Tristan,
para malaman ng nanay mo
sa ganitong paraan at
nagsisinungaling ka sa kanya.
Bank, bakit?
anong ginawa mo
anong nangyari?
Ang aming paaralan ay nakipag-ugnayan sa STIC,
Testing Center sa Sydney, Australia.
Pumunta doon si Tristan.
Basically, nahuli siyang nanloloko.
Kumuha siya ng pagsusulit
pero sumilip siya sa isang cellphone
sa banyo para gamitin ang calculator
para masagot ang nasabing pagsusulit.
Inamin ito ng iyong anak.
Australia?
Paano nangyari iyon?
Ginastos na namin lahat
ng pera namin sa mga bayarin sa ospital.
Hindi ko kayang ipadala ang anak ko sa ibang bansa.
Ito ay nanggaling mismo sa opisina ng STIC.
Ikinalulungkot ko na binigo kita, ma'am, ngunit
ito ang patunay.
Sandali lang po ma'am.
Kilala ko ang anak ko.
Kahit na sa pinakamahirap
na problema sa matematika na ibinibigay mo sa kanya,
maaari niyang kalkulahin ang mga ito sa kanyang ulo.
Bakit siya gagamit ng calculator?
alam ko ma'am,
Nagtataka din ako kung bakit
kailangan niya ng calculator,
bakit siya magpapalusot ng
cellphone sa banyo.
Ah, dumating kami kasama ang mga opisyal ng STIC
na may mutual na desisyon.
upang pribado ang usaping ito.
Ngunit,
hindi kinukunsinti ng Colegio de San Gabriel Possenti ang pandaraya
sa anumang anyo.
Ma'am, hindi
pa po kami sigurado na ito ay daya.
Kilala ko ang anak ko.
Hindi siya manloloko.
- Nanay.
- Pakiusap.
Hindi, teka.
huwag.
Hayaan mo akong hawakan ito.
alam mo,
hindi pa ito nangyari
sa kasaysayan ng ating paaralan
ng Mighty.
Tristan.
Hindi kailanman sa kasaysayan
ng ating paaralan ay nangyari na ba ito.
Suspendido ba ako ma'am?
Nasuspinde?
Hindi.
Ma'am, sandali lang.
nakikiusap ako sayo.
Kung may nagawang mali ang anak ko,
kakausapin ko siya.
Pero pwede bang pag-usapan muna natin ito
bago ka magdesisyon?
Ma'am,
nakatali talaga ang mga kamay ko. Paumanhin.
Kung nag-donate ako ng bagong computer
o nag-sponsor ng bagong gusali,
kakausapin mo pa rin ba kami sa ganitong paraan?
Kung mayroon akong milyon,
ganito ba ang pakikitungo mo sa anak ko?
- Humihingi ako ng paumanhin?
- Ginang.
Hindi kami mayaman.
Ang tanging maipapamana ko sa anak ko
ay isang magandang edukasyon.
Mangyaring bigyan kami
isang patas na pagkakataon.
Kung ano man ang ginawa ng anak ko, sigurado ako
may magandang dahilan siya.
Ang aking anak ay isang mabuting mag-aaral.
Hindi siya manloloko.
Nanay, tama na.
Bangko!
Anak, ipaglaban mo ang sarili mo.
Ipaliwanag.
Magsalita ka.
Ganda ng glow up.
Salamat, Lin.
Ngunit marami pa ring kailangang ayusin.
Dadagdagan pa yan
ng dalawa pang washing machine.
At least, unti-unti na tayong nakaka-recover.
ikaw,
kamusta ka na?
Well,
May bago akong part-time job.
Mga aralin sa musika.
Home-based lang.
Medyo nagtitipid lang.
Nagtitipid?
Anong nangyari sa—
Hindi ko kinuha ang pera.
naramdaman ko
guilty tungkol dito.
Lalo na sa lahat ng
pinagdaanan mo.
Sinabi ni Mr. Clark
na disqualified ang iyong mga marka.
At
hindi na kami nag usap pagkatapos nun.
Ayoko nang pag-usapan pa.
Naka-move on na ang mga tao.
At ayos na ako ngayon.
Ang milyon ay sulit pa rin.
At hinding hindi ako magiging kasing husay mo.
Hindi mabibili ng konsensya ang renovation na ito.
Bank, halika.
Hindi ako pumunta dito para awayin ka.
Magkaiba kami ng sitwasyon.
Biro lang, Lin.
Masyado kang seryoso.
Okay lang.
Pero serious mode talaga.
Actually, nandito ako para magpaalam.
paalam?
Bakit? saan ka pupunta
Australia.
Doon ako mag-aaral kasama si Nanay.
Wow.
Ang galing, Lin.
Congrats.
masaya ako para sayo.
Kanina mo pa pinapakita yan ha?
Deserve mo ito.
Ang swerte mo talaga.
Salamat, Bank.
mamimiss kita.
Pero congratulations, okay?
Salamat.
Ganda ng glow up.
Ang ganda talaga.
Patrick,
bastos ka sa
phone mo habang kumakain tayo.
Tapusin mo na lang ang pagkain mo.
Paumanhin, Tatay.
Breaking news.
Napakalaking pagdaraya sa Standardized Test
para sa Intellectual Capacity
ay nasa ilalim ng imbestigasyon.
Teka.
Ibalik mo yan.
Gusto kong marinig ang iba pa niyan.
Halika na.
Ang bombshell na ito ay nagmula sa isang
misteryosong dummy account.
Sinabi nila na ang mga sagot ay nakatago
sa mga barcode na nakakabit sa mga lapis.
Ang daming tanga.
Gaano ba kahirap mag-aral lang?
Lahat ng pera, walang utak.
Oo, Tatay.
Ang gulo.
Well, wala kang pagpipilian.
Kailangan mong mag-aplay muli para sa
susunod na round ng mga pagsusulit.
Malayo pa ang deadline para sa Boston University.
Magagawa mo pa rin.
Oo, Tiyo.
Ang mga opisyal ng STIC ay naiwang walang kaalam-alam
nangyari yung dayaan sa exam room.
Ipinahayag ng mga unibersidad
na ang lahat ng resulta ng STIC mula sa
round na ito ay awtomatikong hindi wasto.
Ang Komisyon sa Edukasyon
ay patuloy na nag-iimbestiga sa
cheating scandal at mga sangkot.
Hey, Pat.
Whoa, tingnan mo ito.
So, naipadala mo na ba ang application?
Malapit na ako, Dad.
ano pa hinihintay mo
Sige na umalis ka na.
Gawin mo lang.
tatay,
May kailangan akong kausapin sa iyo.
Ito ay tungkol sa STIC.
Ano ang dapat pag-usapan?
Kailangan mo lang itong isumite.
Isang bagay na napakasimple.
Dad, niloko ko.
ano sabi mo
Sabi mo, niloko?
Lagi akong nanloloko.
Ang mga resulta ng STIC,
maganda ang grades ko,
wala sa mga iyon ay ako.
Nagbabayad ako ng isang tao
upang bigyan ako ng mga sagot.
Ang nakita mo sa balita,
Naging bahagi ako noon.
Ito ay isang uri ng biro, tama ba?
Anong kalokohan ito, Patrick?
Tatay, pasensya na.
Pero hindi ka ba nagtaka?
Hindi mo man lang ako nakitang nag-aral
at biglang tumaas ang grades ko.
Hindi ako makapaniwala dito.
Nakakahiya ka.
Napaka yabang mo sa interview na iyon.
Diyos ko,
Binigay ko lahat ng kailangan mo,
Pinagbigyan ko lahat ng luho mo
at ito ang kapalit?
Tatay, sinusubukan ko ang aking makakaya.
Pero sa totoo lang, ayokong mag-BU.
Nahihirapan ako sa mga inaasahan mo.
kaya kong—
Hinding-hindi ako magiging katulad mo.
hindi,
pero isa kang Tioseco.
At magtatapos ka
sa Boston University.
Muli mong kukunin ang STIC at makakakuha ka,
sa pag-aaral, ang matataas
na marka na nakuha mo noon.
O kung hindi...
O kung hindi, ano ang gagawin mo, Tatay?
Kahit anong gawin ko, hindi ako sapat para sayo.
Sa tingin mo ba
sayo umiikot ang mundo ko?
Ako ay sarili kong tao.
tanga ka,
bobong bata.
Wala ka kung wala ako.
Lahat ng meron ka sa akin nanggaling,
wag mong kalimutan yan.
Well, tapos na akong mabuhay kasama ka.
Kaya ko itong mag-isa.
Putulin mo ako, itapon mo ako.
Wala na akong pakialam.
Well, hindi rin ako.
Tingnan mo kung kaya mong mabuhay ng wala ako.
Sige na.
Sige at mabigo!
Siya.
ano?
Oh diyos ko, tingnan mo itong kaguluhan.
Pat, kakalipat mo lang dito
at mukhang basura na ang lugar na ito.
Hon, seryoso,
sisigawan mo rin ba ako?
Kailangan mong maging mas responsable.
Wala kang yaya,
wala kang credit card,
wala.
Alam ko, pero
May ipon at kinita pa ako
sa STIC natin.
Okay na tayo hon, relax.
At lahat ng ebidensya na nagkokonekta
sa amin sa STIC ay tinanggal na.
Malinis na kami.
Okay, siguro.
Baka hindi ito magandang ideya.
Alam mo,
siguro dapat umuwi na lang ako.
Dapat ay humingi na lang tayo ng tawad
sa papa mo para matapos na ito.
Mas gugustuhin ko pang magbreak kaysa bumalik sa tatay ko.
Nalaman din ng tatay ko ang tungkol sa mga pagsusulit sa STIC.
Alam mo, buti na lang
hindi binanggit ng balita ang tungkol sa amin
kumpanya ng palimbagan.
Alam mo, medyo
preso ako sa bahay.
Palihim akong lumabas.
siya,
magkakasama naman kami.
Kaya natin ito.
By the way, nagmessage ba sayo ang Bank kanina?
Message mo ako?
Tungkol saan?
Suriin ang iyong telepono.
Bumalik na ang barkada.
Bank, ano ito?
Anong nangyayari?
Nandito pa ba tayo para pag-usapan ang
mga nangyayari sa STIC?
Nakita ko rin ang balita.
Wala kang impormasyon tungkol diyan.
Anyway,
okay na kami, Lin.
Wala nang susunod sa amin.
Walang mga muling pagpapatakbo, walang muling pagbabalik.
Yan ang problema ng mga kliyente ngayon.
At
nalaman ng aming mga tatay ang tungkol sa
mga pagsusulit sa STIC ngunit hindi sila tumatawag ng mga pulis.
Ganyan dapat.
Dahil kung mabuting magulang sila
, poprotektahan ka nila.
Pero Lin,
hindi tayo nandito para pag-usapan ang tungkol sa STIC.
Kailangan namin ang iyong tulong.
May bago tayong plano.
Paalala ko lang sayo.
Hindi na ito tulad ng dati
kung saan magbibigay lang ako ng mga sagot.
Ang ginagawa namin ay isang krimen.
Narito ang limang pangunahing proseso.
Isa, sampling.
Aktwal na pag-print.
Pagtitiyak ng kalidad.
Packaging.
At dispatch.
Pero mahigpit talaga ang seguridad.
Super strict nila diba?
Pero kailangan lang natin ng
inside man na magtatrabaho para sa atin.
Parang
mahirap kasi yung pinapagawa mo
una sa lahat, delikado.
Pangalawa, kung mahuli ako ng aking amo,
Ako ay tapos na para sa.
Kahit bayaran ka namin ng 100,000.
Oras na.
Inilagay na namin ang phone sa food pack.
Nagpapadala kami ngayon ng utility.
Nasaan ang pagkain na itinabi ko?
Ewan ko ba,
tinapon na lang siguro lahat ng basura.
Oo, patay ang kuryente.